README.md, before:

```
 _            _   _         _     _  __  
| |_    ___  | | | |  ___  | |   (_) \ \ 
| ' \  / -_) | | | | / _ \ |_|    _   | |
|_||_| \___| |_| |_| \___/ (_)   ( )  | |
                                 |/  /_/ 
```
# Teste para candidatos à vaga de desenvolvedor Front-end

### Instruções

1. Criar o HTML/CSS responsivo com base no layout navegável. 

2. Nós queremos avaliar o seu nível de conhecimento em design responsivo (Responsive Web Design) usando HTML5, CSS3 e grids. Caso queira, utilize pré-processadores (Less, SASS ou Stylus, esse último é o nosso favorito :D).

3. O grid do layout é baseado no Grid System do Bootstrap 3, mas não copie todo o bootstrap 3 para o projeto. Nós queremos ver você fazendo os breakpoints e as modificações dependendo do device. 

4. Não tenha pressa! Iremos avaliar a qualidade do seu código, mesmo incompleto e principalmente a sua semântica.

### Material 

* Desktop: https://invis.io/N83OWYCZ5
* Mobile: https://invis.io/ZA3PCIES4
* Tablet e monitores menores: https://invis.io/9Y3PCJ06B
* *OBS*: estas mesmas imagens ficam na pasta "layouts".

### Atenção

* Os recortes das imagens estão na pasta "slices", mas você é livre para usar um http://lorempixel.com da vida no lugar.
* Hospede o CSS dentro da pasta "css".
* Não é necessário fazer o carrossel/rotate funcionar.
* Não é necessário que a fonte seja exatamente a mesma usada na arte. Se quiser mantê-la, é a "Helvetica". ;)
* É permitido usar qualquer editor de código e consultar a internet.
* Suporte de Browsers: IE9+, Chrome, Safari, Firefox.

### Links úteis

* Grid: http://getbootstrap.com/css/#grid
* Paleta de cores usadas no layout: https://color.adobe.com/pt/teste-folha-web-color-theme-6584765/
* Mussum Ipsum (gerador de lorem ipsum do Mussum): http://mussumipsum.com/

Ao terminar o teste, solicite um pull request. 

Em caso de dúvidas, envie e-mail para l-tec-recrutamento-frontend@grupofolha.com.br.

**Boa sorte!**

Commit message:

Implementing SASS (#4)
* Implementing SASS

* Updated gitignore

* Fixed some problems on SASS and implemented import to variables and functions

* Updated README.md

README.md, after:

### This project is being used for my studies in FrontEnd.

I'm using Sass as a preprocessing in CSS. 
To run this projet, you have to clone this repository, and on root folder, run this command:

"sass assets/scss/styles.scss assets/css/styles.css"

If you don't have "sass" command, please visit https://sass-lang.com/install to get information.

The text below is the original README.md.
```
 _            _   _         _     _  __  
| |_    ___  | | | |  ___  | |   (_) \ \ 
| ' \  / -_) | | | | / _ \ |_|    _   | |
|_||_| \___| |_| |_| \___/ (_)   ( )  | |
                                 |/  /_/ 
```
# Teste para candidatos à vaga de desenvolvedor Front-end

### Instruções

1. Criar o HTML/CSS responsivo com base no layout navegável. 

2. Nós queremos avaliar o seu nível de conhecimento em design responsivo (Responsive Web Design) usando HTML5, CSS3 e grids. Caso queira, utilize pré-processadores (Less, SASS ou Stylus, esse último é o nosso favorito :D).

3. O grid do layout é baseado no Grid System do Bootstrap 3, mas não copie todo o bootstrap 3 para o projeto. Nós queremos ver você fazendo os breakpoints e as modificações dependendo do device. 

4. Não tenha pressa! Iremos avaliar a qualidade do seu código, mesmo incompleto e principalmente a sua semântica.

### Material 

* Desktop: https://invis.io/N83OWYCZ5
* Mobile: https://invis.io/ZA3PCIES4
* Tablet e monitores menores: https://invis.io/9Y3PCJ06B
* *OBS*: estas mesmas imagens ficam na pasta "layouts".

### Atenção

* Os recortes das imagens estão na pasta "slices", mas você é livre para usar um http://lorempixel.com da vida no lugar.
* Hospede o CSS dentro da pasta "css".
* Não é necessário fazer o carrossel/rotate funcionar.
* Não é necessário que a fonte seja exatamente a mesma usada na arte. Se quiser mantê-la, é a "Helvetica". ;)
* É permitido usar qualquer editor de código e consultar a internet.
* Suporte de Browsers: IE9+, Chrome, Safari, Firefox.

### Links úteis

* Grid: http://getbootstrap.com/css/#grid
* Paleta de cores usadas no layout: https://color.adobe.com/pt/teste-folha-web-color-theme-6584765/
* Mussum Ipsum (gerador de lorem ipsum do Mussum): http://mussumipsum.com/

Ao terminar o teste, solicite um pull request. 

Em caso de dúvidas, envie e-mail para l-tec-recrutamento-frontend@grupofolha.com.br.

**Boa sorte!**
